# national
1 часть задания: см папку front. Ссылка на страницу - https://daryalaktionova.github.io/national/front/app/  
    

2 часть: 
/*****************************************************************************/

1а) Дано: интернет магазин на "1с-битрикс: Бизнес", каталог, корзина и оформление заказа реализованы нативными компонентами (catalog, sale.basket.basker, sale.order.full). Задача: реализовать акцию "Каждый N товар за X рублей". У акции должны быть настройки, где выставляется период активности акции, параметры N и X

Изучение документации для выявление обновлений в правилах работы с корзиной. Если акцию можно реализовать через «Правила работы с корзиной», то настраиваются правила.
Если акцию нельзя реализовать через правила работы с корзиной, то создается компонент и модуль для вынесения настроек в админ-панель. В компоненте делаем обработку массива товаров на странице корзины:
проверяем актуальна ли акция исходя из настроек активности в модуле. Если актуальна:
получаем общее количество товаров в корзине.
вычисляем, в зависимости от настроек, количество товаров со скидкой (общее количество товаров / N)
сортируем массив товаров в корзине по цене
устанавливаем цены X для N товаров путем перебора в цикле массива и умножения количества товара по позиции на цену Х. Если по позиции количество товаров меньше или равно N (остатку от N), то позиции присваивается цена X и общая сумма по позиции NX Если по позиции количество товаров больше N (остатку от N), то итоговая сумма по позиции уменьшается на NX
Пересчитываем общую итоговую сумму по всем позициям
/*****************************************************************************/


3 часть:
см директорию back